❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
සියලු තත්වයන් සහ ඉදිරිපත් කරන ලද ද්‍රව්‍ය සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසුව,
මෙම අවස්ථාවේ දී,
ඔබ දෙදෙනා සුදුසු යැයි නොසැලකේ.
වූ ජූගේ භාරකරුවන් ලෙස සේවය කිරීමට.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
සුදුසු නොවේද?
අපි වූ ජූගේ පවුලේ අය වෙනකොට ඒක කොහොමද වෙන්නේ...
මෙම මොහොතේ දී,
දරුවා බොහෝ විට චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථායී කාල පරිච්ඡේදයක් අත්විඳිමින් සිටිනවා විය හැකිය
දෙමව්පියන්ගේ හදිසි නොපැමිණීම නිසා.
නමුත් වැඩ කරන රාත්‍රීන් සියල්ලත් සමඟ,
සහ පසුගිය මාස කිහිපය තුළ රැකබලා ගන්නන් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වීමත් සමඟ,
ඔබ වටා ඇති පරිසරය දැන්
දරුවාට අවශ්‍ය ස්ථාවරත්වය ලබා දිය හැකි බවක් නොපෙනේ.
ඊට අමතරව, ඥාතීන් අතර ගැටුම් ඇති වී තිබීම
මට නොසලකා හැරිය හැකි දෙයක් නොවේ.
තවද,
මම එහි කොටසක් මගේම දෑසින් දුටු නිසා,
අවංකවම,
ඔයාලා දෙන්නම සුදුසුකම් ලත් අය කියලා මට ඇත්තටම කියන්න බෑ.
වූ ජූගේ භාරකරුවන් වීමට.
විමර්ශක,
අපි ඇත්තටම අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා.
ඔබ සඳහන් කළ සියල්ල,
අපි සහතික කරමු.
ඒ කිසිවක් නැවත කිසිදා සිදු නොවේ.
කරුණාකරලා එකම එක පාරක් ඒ ගැන නැවත හිතලා බලන්න පුළුවන්ද?
අවසානයේදී, එය කෙසේ හෝ මගේ ඇමතුම නොවනු ඇත.
අධිකරණය අවසාන තීරණය ගනු ඇත.
ඒ කිව්වේ...
- දෙයියනේ. - ඔයා හොඳින්.
ඒයි මේ.
ඔයා ආපහු ආවද?
වූ ජෝ.
ඔබ වැඩිහිටියන්ට ඇහුම්කන් දී ඔවුන්ට ගරු කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම එයාට කිව්වා ඔයාලා මොකක් හරි වැඩක් කරන්න එළියට ගියා කියලා,
එයා ලොකු ළමයෙක් වගේ හරිම හොඳින් බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්, ඔයාට සිඛී ටිකක් ඕනද?
ඒ ජා ඒක හැදුවා, ඒක එච්චර පැණි රස නෑ. ඇත්තටම රසයි.
වූ ජූ, ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
- ටිකක් ඕනද, වූ ජූ? - ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
- නෑ නෑ.
එහෙනම් මම ඒක බොන්නම්.
මම යන එක හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට අසනීපද?
ඔහ්, නෑ.
මම ටිකක් මහන්සියි.
ඒ වගේම මට ගෙදරත් පිරිසිදු කරන්න ඕන.
හරි, ඇතුලට ගිහින් විවේක ගන්න.
මම වූ ජූව ගේන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
- එහෙනම් මම දැන් යන්නම්. - හරි.
ඇතුලට යන්න.
යමක් සිදුවුණාද?
උසාවියේදී යම් වැරැද්දක් සිදුවුණාද?
හොඳයි...
මොකක්ද? සුදුසු නැද්ද?
මොන විකාර කතාවක්ද ඒක?
මොකක්ද? සමහරවිට වෙන කෙනෙක් එක්ක,
නමුත් හ්යුන් ජින් සහ ඔබ මේකට සුදුසු නැහැ කියලා කියන්නේ?
ඒක හරිම සැර වැඩියි.
ඊළඟ වතාවේ, අපි ඔවුන්ට ඔප්පු කළ යුතුයි ඔවුන් වැරදි බව.
හ්යුන් ජින් එතරම් කලබල වී සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇයට ඇතුළතින් භයානක බවක් දැනෙන්න ඇති.
තවමත්,
මම වැරදි වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
ඉතින් මමම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
මම පෞද්ගලිකව බලන්න යනවා.
දරුවා දැනට ජීවත් වන නිවස
සහ වඩාත් සමීපව බලන්න.
සෑම දෙයකදීම වඩාත් ප්‍රවේශමෙන්.
නමුත් මට තවමත් අවස්ථාවක් තිබෙනවා.
මට ඊළඟ වතාවේ දේවල් හැරවිය හැකියි.
වූ ජූ, මාව විශ්වාස කරන්න.
[කථාංගය 12]
එය සමාජ මාධ්‍ය ව්‍යාපාරයක් සඳහා වන නිසා,
තද පැහැති දෘශ්‍ය අනිවාර්යයෙන්ම වඩා හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ෆිල්ම්ප්ලූටෝ පැත්තෙන් සියල්ල හොඳින් නම්,
අපි කල්පනා කළේ වෙඩි තැබීම ටිකක් ඉහළට ගෙනියන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒක ඔයාට හරි යයිද?
ඔහ්, වෙඩි තැබීම?
හොඳයි, අපි මෙවර නිකුත් කළ tteokbokki ආහාර කට්ටලය
දැන් සමාජ මාධ්‍යවල පිස්සු වැටිලා.
දේවල් ඒ වගේ ඉහළට යන විට,
අපි ඒ ගම්‍යතාවය දිගටම පවත්වා ගත යුතුයි.
මෙය පරිපූර්ණ වේලාවයි.
මමත් ඒක සමාජ මාධ්‍යවලින් දැක්කා.
ඇත්තටම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෛරස් වෙලා වගේ.
20 වෙනි එක කොහොමද?
ඒක අපිට හරියයි.
අපිත් එදාට හොඳයි.
අපිට ඒ දවසෙ වෙන කිසිම රූගත කිරීමක් අතිච්ඡාදනය වෙන්නෙ නෑ නේද?
[සඳුදා 20 වන දින, විමර්ශකයාගේ නිවසට පැමිණීම] ඒක ලොකු සහනයක්.
ඉතින් අපි ඉදිරියට ගොස් 20 වෙනිදා තහවුරු කළ යුතුද?
ඔයා 20 වෙනිදා කිව්වද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔයා චිත්‍රපටියට යන්නම ඕන.
ඒ ගෙදර යන දවස නම්,
එහෙනම් මමත් එතන ඉන්න ඕන.
නෑ, ඒක හොඳයි.
මම කොහොමත් නිවාඩු දවසක් පාවිච්චි කරනවා,
ඒ නිසා ඔයා ගෙදර ඉන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සහ ගිහින් රූගත කිරීම් කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කණගාටු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මම අද දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් වූ ජූව අරන් එන්නම්.
හරි හරී.
නමුත් අද ඔබ මෙතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටින්නේ ඇයි?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔන්න, ඔක්කොම සූදානම්. ඔයා දැන් ආරෝපණය කරලා.
බලන්න?
ඔයා හිනා වෙනකොට හරිම ලස්සනයි.
ඔයා යන්න.
ස්යුං ​​ටේක් ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
පස්සේ ගෙදරදි හමුවෙමු.
මම යනවා.
වූ ජෝ.
ඔව්. ඔයාට සපත්තු අමතක වුනා.
මම එයාට කිව්ව ගමන් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඔහු ආපසු හැරී නොබලා දිව ගියේය.
වූ ජූ ඔයා ගැන ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
මම ඒවා එයාට දාන්නම්. දෙන්න.
බායි.
- ස්තූතියි. - බායි.
හරි, අපි සපත්තු දාගමු.
හොඳයි.
හොඳ වැඩේ. දැන් අනිත් එක.
නැන්දා.
ඔව්.
මාව දැකලා ඔයා ඇත්තටම සතුටු වුනාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉදී කියලා.
නැන්දා.
මෙහේ එන්න.
සමහරවිට මම දැන් ඉඳන් ඔයාව නිතර නිතර එක්කගෙන එන්න ඕනේ.
- හරිද? - ඔව්!
මගේ අත අල්ලගන්න.
අපි යමු.
වූ ජූ, ඔයාට සීතලයි නේද?
ඔයාගෙ නහයෙන් වතුර ගලනවා වගේ.
සෙල්ලම් කරන්න කලින් කබාය දාගන්න.
ඔයා දැන් වැඩට යනවද?
ඔව්.
නමුත් ඔයා කිව්වෙ නැද්ද අද හවස එයාලා එනවා කියලා?
ඇයි ඔයා දැනටමත් මෙච්චර කාර්යබහුල?
නිවස දැනටමත් අපිරිසිදුයි.
පිළිවෙලට කරන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා නෑ වගේ.
මට ඕන වුණේ ඒ තැන ඒ වගේ දැනෙන්න විතරයි
ඕනෑම කෙනෙකුට හිතෙයි ඒක ළමයෙකුට හොඳ ගෙයක් කියලා.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉදීවි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මට රූගත කිරීම් නොතිබුණා නම්, මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිනවා.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා වැඩට යන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
මොනවා හරි දෙයක් ආවොත් මට කතා කරන්න.
වූ ජූ, මම දැන් යනවා.
ගිහින් එන්නම්.
හරි.
- මම ආපහු එන්නම්. - හරි, හමුවෙමු.
මම යනවා.
ස්ථානයට වාතය පිටවීමට ඉඩ දුන්නත්,
බ්ලීච් සුවඳ තවමත් තියෙනවා.
වූ ජෝ.
ඔයා කවද්ද ආයෙත් මේස් ගැලෙව්වේ?
අපි ඔයාගේ මේස් ආපහු දාගමු.
පැනලා දුවන්න.
අපි පලා යමු.
දුවන්න.
ඔයාට උණ හැදිලා වගේ.
කරුණාකර එය විවෘත කරන්න.
වූ ජූ, මෙහෙ එන්න.
මට ඔයාගෙ කන දිහා බලන්න පුළුවන් විදියට නිශ්චලව ඉන්න.
මේක හොඳ නෑ. මට ඔයාට උණට මොනවා හරි දෙන්න වෙනවා.
එකක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔයා කෝල් කළේ මොකක්ද?
ඔහ්, හෙලෝ. වූ ජූට එකපාරටම උණ හැදෙන්න පටන් ගත්තා,
ඉතින් මට අහන්න හිතුනා ඔයා ළඟ තියෙනවද කියලා
නිවසේදී ඕනෑම උණ ඖෂධයක්.
මම දැන් එළියේ ඉන්නේ, ඉතින් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
වූ ජූගේ උණ හොඳටම වැඩිද?
නැහැ, ඒක සුළු උණක් විතරයි.
එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙනවා ඇති.
කාලගුණය එකපාරටම සීතල වුණා,
ඒ නිසා බොහෝ දෙනෙකුට කාලගුණයෙන් යටපත් වී ඇති බව දැනෙනවා.
ගෙදර හදිසි ඖෂධ තියෙනවද?
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ හොඳම ඔට්ටුව ඔහුව රෝහලට ගෙන යාමයි.
දැන් රෝහලට යන එක ටිකක් අමාරුයි...
උසාවිය කිව්වා අද ගෙදර බලන්න එනවා කියලා, හරිද?
ඉතින් අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කලින් එළියට යනකොට,
ඒක හරියට ඩූ සික් මහත්තයා සහ ඒ ජා වගේ
භෞත චිකිත්සාව සඳහා ද යමින් සිටියහ.
එහෙනම් මම දිගටම පරීක්ෂා කර බලා ඔබ වෙත නැවත එන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
වූ ජෝ.
මම හිතන්නේ එයාව රෝහලට ගෙනියන එක තමයි මුලින්ම කරන්න ඕන.
ඉතින් දැන් ඒ ළමයට තුවාල වෙලාද?
නැහැ, ඒක එහෙම වුණේ නැහැ, පරීක්ෂකතුමනි.
නොසලකා හැරීම අපයෝජනයක් ලෙසද සැලකේ.
දරුවෙකුගේ පැත්තෙන් නොපැමිණීම
දරුවාට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය වූ විට
නොසලකා හැරීමක් ද වන අතර, එය පැහැදිලිවම අපයෝජනයකි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
වූ ජෝ.
අනේ මන්දා, වූ ජූ. මොකක්ද දෙයියනේ වුණේ?
අපයෝජනය කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අයියෝ, ඒක වැඩියි.
අපයෝජනයක්ද? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම හරියටම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් ඔබට ඒ වගේ වචන එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කළ නොහැක.
ඇය බබෙක් නොසලකා හරින බවත් අපයෝජනය කරන බවත් පවසමින්...
ඇය ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
කාලය කියයි කියලා මම හිතනවා.
ඔව්. තේරුණා.
මොනවද වෙන්නේ?
වූ හ්යුන් ජින්?
ඔව්?
පවුලේ පරීක්ෂකවරයා වහාම අප හා සම්බන්ධ විය,
ඉතින් අපි ආවේ ළමා අපයෝජන සිද්ධියක් පරීක්ෂා කරන්න.
ළමා අපයෝජනයක්ද? මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ...
අපි එම ස්ථානයේ දී සොයාගත් දේ මත පදනම්ව
සහ පවුල් විමර්ශකයා අපට පැවසූ දේ,
දැන් අපට විශ්වාස කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
දරුවාට අනතුරක් සිදු වූ බව.
මේ මොහොතේ, දරුවාගේ ආරක්ෂාව පළමුව පැමිණිය යුතුය,
ඒ නිසා අපි දරුවා හදිසි ආරක්ෂාව යටතේ තබමු.
මොකක්ද? හදිසිය මොකක්ද? ඒක මොකක්ද වෙන්න ඕන?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මොකක්ද කරන්න කියන්නේ?
ක්‍රියා පටිපාටිය අනුව, අපි ඔබව වහාම දරුවාගෙන් වෙන් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා මෙය හදිසි දෙයක් වුවත්, කරුණාකර අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
අපිව වෙන් කරන්නද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා වූ ජූව කොහේ හරි අරන් යනවා කියලද?
නෑ නෑ.
ඔයා කොහොමද වූ ජූව මගෙන් ඈත් කරන්නේ?
ඉන්න. මම හිතන්නේ ඔයා මේක වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
නැහැ, එසේ වුවත්,
බබෙක්ව එයාගේ නැන්දාගෙන් ඈත් කරන්නේ කොහොමද?
ඒ දේ ලැබීමට ඇය කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
හදිසි ආරක්ෂාව දඬුවමක් ලෙස අදහස් නොකෙරේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක අපි දරුවාව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට ගන්නා පියවරක්.
ළමා සුභසාධන නඩු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
රීතිය වන්නේ පළමුව දරුවාගේ ආරක්ෂාව සුරක්ෂිත කර පසුව කරුණු නිරාකරණය කිරීමයි.
අපගේ පරීක්ෂණයෙන් කිසිදු අපයෝජනයක් සොයා නොගතහොත්,
එවිට සියලු ආරක්ෂක පියවර ඉවත් කරනු ලැබේ.
ඔබට තේරුම් ගෙන සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ හැකි නම් අපි එය අගය කරමු.
දැනට,
මම හිතන්නේ අපි මුලින්ම ඔහුව රෝහලට ගෙනියන්න ඕනේ.
මම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඔහුගෙන් මගේ ඇස් මොහොතකට ඉවතට ගත්තා.
මට වූ ජූ නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම මෙතන ඉන්නවා,
ඉතින් ඔයා වූ ජූව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
දරුවාගේ ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි, ඔබ මේ ආකාරයට ක්‍රියා කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
ඒකෙන් වෙන්නේ ඔයාට දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන එක විතරයි.
හරි, මම මේ ගැන ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
මම එහෙම නොකළොත් ඔයා ඒකට හරියටම මොකද කරන්නේ?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
යුක්තියට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පැවරිය හැකිය.
[ළමා ආරක්ෂණ සේවා] වූ ජූ.
වූ ජෝ.
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එන්නම්, වූ ජූ.
මේක වැරැද්දක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අපි ළඟ ඉඳන් බලාගෙන හිටියා, ඒ නිසා අපි දන්නවා.
අපි දන්නවා හ්යුන් ජින් කොච්චර උත්සාහ කළාද කියලා
ඔහුටත් මවකගේ භූමිකාව පිරවීමට.
හරියටම. ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඇය ඔහුගේ බෙහෙත් හොයාගන්න එක තත්පරයකට අහක බැලුවා විතරයි.
එහෙනම් ඒක අඩුම තරමින් යම් දෙයකටවත් ගණන් ගත යුතු නොවේද?
ඇයි ඇය කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ටේ හ්‍යුන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
ගෙදර බැලීම තවමත් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
හේයි.
ඔයා දැන් විතරද මෙහෙට එන්නේ?
අනේ මන්දා...
හොඳයි...
බය වෙන්න එපා, මුලින්ම මම පැහැදිලි කරන්නම්.
[ළමා ආරක්ෂණ සේවා]
හියුන් ජින්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔක්කොම මගේ අතේ.
මේ ඔක්කොම ඇති කළේ මම.
මම මුළු වෙලාවෙම එයා ගැන අවධානයෙන් හිටියා නම්...
නැත.
මම ඉක්මනින් පරීක්ෂා කළා නම්
එහෙනම් එයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැහැ,
මෙය කිසිදා සිදු නොවනු ඇත.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා වූ ජූගේ බෙහෙත් හොයාගන්න හදනකොට තමයි මේක වුණේ.
- එන්න, නැගිටින්න. - මට හිතෙන්නේ මේ ඔක්කොම වුණා වගේ.
මොකද මම ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ වුණේ නැහැ,
මොකද මම මේකට සුදුසු නැහැ.
මට වූ ජූ ගැන හරිම දුකයි.
වූ ජූ, මට සමාවෙන්න.
ඔහු හොඳටම බය වෙන්න ඇති.
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
ඔයා කලින්ම නැගිට්ටා.
තේ හ්‍යුන්ග් කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඔහු විනාඩියකට එළියට ගියා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් විනාඩියකට ඇතුලට එන්න.
සහ පලතුරු ටිකක් කන්න.
ඩූ සික් පලතුරු කූඩයක්ම ගෙනාවා,
අපිට කන්න පුළුවන් ප්‍රමාණයටත් වඩා තියෙනවා.
නෑ, ඇත්තටම, මම හොඳින්.
ඉදිරියට එන්න.
පලතුරු ටිකක් කන්න, හරිද?
එන්න ඇතුලට.
පලතුරු ටිකක් කන්න.
මම ටිකක් එළියට යනවා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? නින්ද ගියේ නැති නිසාද?
ඔයා ඇඬුවද?
ඔහ්, ඔය වගේ කතා කරන එක නවත්තලා දැන්ම යන්න.
හරි හරී.
ඔව්, හරි.
ඉතින්...
ඔයාට කොච්චර කාලයක් වූ ජූව බලන්න තහනම්ද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
ඔහ්... එයා හදාගත්තු පවුලක් එක්ක ඉන්නවා.
- අනේ දෙවියනේ. - දැනට,
ඔවුන් පැවසුවේ සම්මත රීතිය පැය 72 ක හදිසි වෙන්වීමක් බවයි,
ඒක තමයි සාමාන්‍ය ක්‍රියා පටිපාටිය,
සහ විමර්ශනයේදී ඔවුන් සොයා ගන්නා දේ අනුව,
එය අවලංගු කළ හැකිය.
නැතහොත් එය දීර්ඝ කළ හැකිය.
ඔහ්, ඔවුන් ඒක උස්සයි.
ඔයා ඇයි ඔච්චර කරදර වෙන්නේ? එයාලා ඒක අයින් කරයි.
- දැන් යන්න. - හරි.
ඔහ්, හේයි.
ඇය ඇත්තටම මිනිසුන්ට දේවල් හොයාගන්න උදව් කරන්න දක්ෂයි.
මොකද වෙන්නේ කියලා එයාට කියන්න.
- හේයි, යන්න. මම කිව්වා යන්න, එහෙනම් එළියට යන්න කියලා. - හරි.
හරි, මම යනවා.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා.
මචං, සමහරවිට මම පොලිස් ප්‍රධානියා එක්ක කතා කරන්න යනවා.
මේක හරිම මිහිරියි.
මෙන්න, මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට කිසිම ශක්තියක් නැහැ වගේ පේනවා.
ඔයා කාලා ද?
නැත.
මට කිසිම ආහාර රුචියක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
මම බැදපු බත් ටිකකුයි ගැට් කිම්චි ටිකකුයි අරන් එන්නම්.
ඔහ්, නෑ.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
එහෙම වුණත්, ඔයා කන්නම ඕනේ.
මේක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති නේද?
වූ ජෝ
මට වඩා අමාරු කාලයක් ගත කරනවා ඇති.
ඔහුව හදිසියේම නිවසින් රැගෙන ගියා
ඔහු නොදන්නා තැනකට ගෙනාවා.
මට ඇත්තටම දැනෙනවා මම වූ ජූට මදි කියලා.
ඇත්තටම මම තවදුරටත් දන්නේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා
අම්මගෙ තැන පුරවන්න පුළුවන් කාටද?
මට ඇත්තටම ඕන වුණා
වූ ජූට සැබවින්ම විශ්වාසය තැබිය හැකි පවුලක් වීමට.
ඔයා දන්නවද, ඔයා ටික කාලයක් ජීවත් වුනාට පස්සේ,
ජීවිතය සැමවිටම එසේ නොවන බව ඔබ ඉගෙන ගන්නවා
ජනතාව අපේක්ෂා කරන මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
උදාහරණයක් ලෙස මා සහ ඩූ සික් ගන්න.
අපි අතර ලේ හුවමාරු වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
එහෙනම්...
එයා මගේ බෑනා.
ඇය මේ ලෝකයෙන් සමුගන්නට ඉක්මන් වුණා.
මට කලින් ඇය අසනීපයකින් මිය ගියා කියලා.
හැමදාම ගෙවෙනවා, හුස්ම ගන්නවා,
ඒක හරිම වේදනාකාරී වුණා, මාව මරන්න හිතෙයි කියලා මට හිතුනා.
ඊට පස්සේ ඩූ සික් එයාගේ බඩු ටික පැක් කළා.
කොහෙන් හරි මෙහෙට කඩා වැදිලා ආවා නේද?
ඔහු කෙලින්ම තම නිවසින් පිටව ගියේය
සහ සියලු ස්ථාන අතරින් මෙහි පදිංචි විය,
මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම,
මගේ කනට ඇහෙන්න කතා කරලා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඉතින් මම ඔහුට කිව්වා,
"ඔයාගේ බිරිඳ ගිහින්,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාම මෙතන? ඔයාට පිස්සු හැදිලද?"
මම එයාට බැන්නා, පිටිපස්සෙන් ගැහුවා,
එයාව තල්ලු කරලා එළියට යන්න කියන්න,
නමුත් ඔහු අඟලක්වත් සෙලවුණේ නැහැ.
ඔහු දිගටම මෝඩ විහිළු කරයි.
ඔහුගේ මුහුණේ ඒ ගොළු සිනහවත් සමඟ.
ඔහු ඇදහිය නොහැකි තරම් මුරණ්ඩු වූ නිසා
දවසක් මම එයාගේ මූණ දිහා බලාගෙන මැරිලා වගේ කිව්වා,
"ඇයි ඔයා ඔයාගෙම ජීවිතේ ගත කරන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා ඇයි මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නෙ?"
ඊට පස්සේ ඔහු කිව්වා,
"මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටින තාක් කල්,
මේ මගේ ජීවිතයයි."
ඒක තමයි එයා මට කිව්වේ.
එහෙමයි ඩූ සික් මගේ අත තදින් අල්ලගෙන හිටියේ.
සහ මා අසලම මෙහි රැඳී සිටියා,
සහ මගේ පවුල බවට පත් විය.
ඉතින් කවුද කියන්නේ පවුලක් වෙන්න සුදුසුකම් තියෙනවා කියලා?
ඔයා ඉන්න විදියට, වූ ජූ ගැන කරදරෙන් අසනීප වෙලා,
දවස පුරාම එයා ගැන කරදර වෙලා ආතතියෙන් ඉන්නවා නේද?
ඒක තමයි කෙනෙක් පවුලක් කරන්නේ.
මා දිහා බලන්න.
අනෙක් හැමෝටම අපි දෙන්නා හරිම අමුතු යුවළක් වගේ පේනවා ඇති.
මගේ දුව දැන් මෙහෙ නෑ,
නමුත් ඇගේ සැමියා සහ මම තවමත් එකට කනවා,
අඬන්න, සිනාසෙන්න, රණ්ඩු වෙන්න, තර්ක කරන්න...
නමුත් මම ඔබට යමක් කියන්නම්.
දැන් මම දැනගන්න තරම් කාලයක් ජීවත් වෙලා තියෙනවා,
ඇත්තටම එච්චරයි කියලා මට තේරුණා.
ලේ බෙදා ගත් පමණින් ඔබ පවුලක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ දවස්වල තමයි
ඔබ එකිනෙකා ආදරයෙන් ඉදිරියට ගෙන යන විට,
ඒ සියලු මොහොතවල් ටිකෙන් ටික ගොඩගැසෙනවා,
ඒක තමයි මිනිස්සු පවුලක් බවට පත් කරන්නේ.
ඉතින් වූ ජූ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔබ දැනටමත් ඔහුට විශ්වාසය තැබිය හැකි ස්ථාවර, විශ්වාසදායක මවක් සහ පවුලක්.
ඉතින් ඔයාට මොනවද අඩු වෙලා තියෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? ඔයාට කිසිම දෙයක් අඩු වෙලා නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දැනටමත් ඕනවටත් වඩා කරනවා.
ඒක හොඳට හසුරුවනවද, හරිද?
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම ආඩම්බරයි.
ඔයා හරිම හොඳ වැඩක් කරනවා.
වූ ජූට, ඔයා තමයි එයා ළඟ ඉන්නේ, හරිද?
ඉතින් ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න, එන්න, ටිකක් කන්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔහ්, මම බඩු වගයක් ගන්න ගියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
දැන්මද? කොහෙද?
වූ ජූ තනියම හොඳින් නිදා ගන්නේ නැහැ.
අපි එතන නැතුව එයාට බය වෙන්න වෙනවා.
ඉතින් මම හිතුවා සමහරවිට
මෙය ටිකක් පහසු කළ හැකිය.
අපි එකට යමු.
- ඒක දෙන්න. මම ඒක ගන්නම්. - හරි.
හියර් යූ ගෝ.
වූ ජූට ඊයේ හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා වගේ පෙනුනා,
ඉතින් මම මේවා ගෙනාවේ ඕන වෙලාවක,
උණ බෙහෙත් ටිකක් සහ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යා බෙහෙත් ටිකක්.
සහ වූ ජූගේ සම ඇත්තටම සංවේදීයි,
ඒ නිසා ඔහුගේ ඩයපර් රෑෂ් ඉතා දරුණු ලෙස පුපුරා යා හැක.
කරුණාකරලා සහතික කරගන්න පුළුවන්ද?
එයා පාවිච්චි කරන්නේ මේ වගේ ඩයපර් එකක් විතරද?
සහ...
මේ වූ ජූගේ ප්‍රියතම සැනසිලි බෝනික්කා.
ඔහු බොහෝ දුරට කම්පනයට පත් වෙලා ඇති,
ඉතින් මම හිතුවා සමහරවිට එයා ළඟ මේක තිබුණා නම් කියලා,
එය ඔහුට ටිකක් හොඳින් දැනෙන්නට උපකාරී විය හැකිය.
ඔයාට පුළුවන් නම්, කරුණාකරලා නවය වෙනකොට එයාව ඇඳට දාන්න.
ඒකෙන් දේවල් ලේසි වෙයි.
නින්දට යන වේලාව මඟ හැරුණු පසු, ඔහු නින්දට එරෙහිව සටන් කිරීමට නැඹුරු වේ.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
සමහර වෙලාවට එයා අඬනවා එයාගේ අම්මයි තාත්තයි හොයනවා.
එහෙම වුනාම, එයාව අල්ලගෙන මෘදු ලෙස තට්ටු කරන්න,
ඔහු ඉක්මනින්ම පදිංචි විය යුතුයි.
තේරුණා.
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඒක කෙටි කාලයකට විතරයි,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපේ වූ ජූව හොඳින් බලාගන්න.
කරුණාකර ඔහුව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්.
ඇත්තටම මට කිසිම ආහාර රුචියක් නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවක, ඔබට ශක්තිමත්ව සිටීමට නම්, ඔබ නිවැරදිව ආහාර ගත යුතුයි.
ඊයේ ඉඳන් තාමත් කන්න දෙයක් නෑනේ.
මෙතන.
ඔයාට මතකද ඒ කාලේ?
කලින් කොලම්බරියම් එකට ආවා,
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කවදාහරි වූ ජූ එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න හිතනවද කියලා,
මම ඔයාට කිව්වා
මම වෙන කෙනෙකුට වගකිව යුතු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් අමතක කරන්නේ?
එදා,
මම අවංකවම හිතුවේ මම ඒ වගේ කියලා.
මම විශ්වාස කළේ මම කාටවත් වගකියන්න බැරි කෙනෙක් කියලා,
කෙනෙකුට දෙන්නේ කෙසේදැයි දන්නේ ඉතා අල්ප වශයෙනි.
ඔවුන්ට සැබවින්ම ලැබිය යුතු ආදරය.
ඇත්තටම, ඔයා මගේ ජීවිතේ හිටියේ නැත්නම්,
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඒ ගැන කවදාවත් හිතාගන්නේ නැතුව ඉන්න ඇති.
ඔයා ඒක ඔයාගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා විතරයි.
කොච්චර අමාරු හෝ භයානක දේවල් ආවත්,
වූ ජූ තමයි හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ හිතේ මුලින්ම මතක් වෙන්නේ.
ඔයා මට කලින් මෙහෙම කිව්වා,
දේවල් මාව සොලවන්න පටන් ගත්තම,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
මා කෙරෙහි විශ්වාසය තබන.
ඉතින් දැන්, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මා කෙරෙහි විශ්වාස කරන ලෙසයි.
මොකද මම ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා
ඔයා වූ ජූගේ භාරකරු වෙන්න තරම් දක්ෂයි.
සියල්ල තනිවම කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් විය යුතු නැත.
සමහර විට, ඔබට ඒ සියල්ල කළ නොහැකි විට,
මම මැදිහත් වෙලා වෙනස හදන්නම්.
සමහර වෙලාවට,
ඔයා තමයි මාව ආවරණය කරන්නේ.
අපි එකට ඒක ජය ගන්න ඕනේ.
හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මටත් තවදුරටත් වූ ජූ නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
අපි වූ ජූගේ පවුල,
ඉතින් කොහොමද එයාලා මේ විදියට වූ ජූව අපෙන් ඈත් කරන්නේ?
ඒක හරි.
මොකද අපි වූ ජූගේ පවුල.
අපි ඒක පැහැදිලි කරන්න යනවා, ඒකට මොනවා වුණත්,
ඉතින් කාලා ඔයාගේ ශක්තිය ආපහු ගන්න,
ඊට පස්සේ අපි කරන්න ඕන දේ කරන්න පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
මම අහලා තියෙන විදියට,
වැදගත් දෙය නම්
අනතුර සිදු වූ පසු අප එකතු කළ ආරක්ෂක පියවර.
ඔවුන් කිව්වා මේක නොසලකා හැරීමක් නොවන බව අපට පෙන්විය හැක්කේ එලෙසයි කියලා,
එය අනතුරක්.
ඉතින් මම ගිහින් බබා ගේට්ටු කීපයක් සහ ගෙදර කැමරාවක් ගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ මෙහි සිටීම සැනසිලිදායකයි.
වූ ජූ නැතුව මේ තැන හරිම හිස් බවක් දැනෙනවා.
අපි සියල්ල නැවත එකට ඇද ගනිමු.
සහ වූ ජූව ගෙදර ගෙනෙන්න.
හරි හරී.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
වූ ජූව දැන් ඔයාගෙන් උදුරගෙනද?
මගේ ඔළුව හැමතැනම අවුල් වෙලා,
ඉතින් මම දැන් තමයි දැක්කේ ඔයා කතා කළා කියලා.
ඔහ්, ඒක පැහැදිලි කරනවා.
ඔයා එකපාරටම මට කිව්වා ඔයා නිවාඩුවක් ගන්නවා කියලා,
ඉතින් මම කලබල වෙලා ඔයාට කතා කළා.
ඉතින් දැන් මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නෑ, මම හොඳින්. වූ ජූව ආපහු ගන්න.
සහ භාරකාරත්ව සමාලෝචනය සමත් වන්න,
අපිට ගෙදරට ගිහින් බලන්න වෙනවා,
ඉතින් මම ගෙදර පිළිවෙලට කරනවා විතරයි.
මේක ඔයාට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම උත්සාහ කරන්නේ වූ ජූව නැවත ගෙන ඒම ගැන පමණයි.
හරි හරී.
ඔයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕන උනොත්,
ඕනෑම වේලාවක අමතන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, මේ මම.
ඔව්, මම හොඳින් හිටියා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
දරුවන් වෙන් කිරීමේ ක්‍රියා පටිපාටි ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නවාදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
ඔයා ගෙදර හදලා දෙන්නද යන්නේ?
ඔබ වැඩ කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ස්ථානයේ කුමන කොටස්වලද?
මම ගෙදර කැමරාවක් සවි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා,
ඒ වගේම බබාටත් ආරක්ෂිත වැටක් දාන්න.
හොඳයි, මේ අසල්වැසි මැක්ගයිවර් හොඳම දේ කරන්නේ ඒකයි.
මට උදව් කරන්න ඕනද?
ඇත්තටම? අපි ඒකට ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. මේ කුණු ටික විසි කරන්නද?
කමක් නෑ. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඇතුලේ ඉන්න. මම යන්නම්.
හරි, ඒක ඉවරයි.
ගෙදර කැමරාව වැඩ කරනවද?
ඒකෙන් මාව කඩවසම් වෙනවද, නැත්නම් මොකක්ද?
නැහැ, මම කියන්නේ කැමරා පින්තූරය ඇත්තටම පැහැදිලිව පේනවා.
දුක හොඳයි.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම? මම ඒක හරියට එකතු කරලා තියෙනවාද කියලා බැලුවා.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මම මේ වටේ ඉන්න මැක්ගයිවර්.
හියුන් ජින්.
අනේ මන්දා.
- අනේ මන්දා. - මට සමාවෙන්න. තත්පරයක් ඉන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගෙදර වැඩ කරනවා කියලා,
ඉතින් මම බඩු වගයක් ගෙනාවා.
එයින් සමහරක් බොම් සහ යෝ රියුම් කලින් භාවිතා කළ දේවල්,
එයින් කොටසක් මට තෑගි ලෙස ලබා දුන්නා.
- ස්තූතියි. - ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
අපි දෙන්නම ළමයි හදනකොට, එකිනෙකාට උදව් කරන එක තමයි අපි කරන එකම දේ.
කෙසේ වෙතත්,
මම අම්මලාගේ අන්තර්ජාල ප්‍රජාවක් බැලුවා,
වෙන්වීමේ නියෝගය ඉවත් කර ගැනීමේ ප්‍රධාන දෙය ඔවුන් පැවසුවා
ස්ථිර වෛෂයික සාක්ෂි තිබේ.
සාක්ෂි?
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මේක පරීක්ෂකවරයාට උදව්වක් වෙයි.
පොලිසිය තත්වය දකින්නේ වෙනස් ආකාරයකටයි.
එය කුමක් ද?
ඒක පටිගත කළ ඇමතුමක්.
ඔයා කෝල් කළේ මොකක්ද?
ඔහ්, හෙලෝ. වූ ජූට එකපාරටම උණ හැදෙන්න පටන් ගත්තා,
ඉතින් මට අහන්න හිතුනා ඔයා ළඟ තියෙනවද කියලා
නිවසේදී ඕනෑම උණ ඖෂධයක්.
- මම දැන් එළියේ ඉන්නේ. - මේක තර්කයට පදනමක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ හිතාමතාම වූ ජූව නොසලකා හැරියේ නැති බව,
සහ භීතියට පත් වුණා.
බෙහෙත් හොයාගන්න හදනකොට?
- ඔව්. - ඔයා හරි.
ඔබේ කටහඬ මුළු වෙලාවෙම වෙව්ලමින් තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම කනස්සල්ලෙන් හිටියා කියලා පැහැදිලියි.
මේක ඇත්තටම සාක්ෂියක් විදිහට ගණන් ගන්න පුළුවන්. ඔයා හොඳට කළා.
හරියටම.
මෙය නිසැකවම සාක්ෂි ලෙස උපකාරී විය යුතුය.
හොඳ වැඩක්.
දරුවෙක් ලැබුනම ඕනම දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
ඔයා මේක ගෙනාවොත්,
මට විශ්වාසයි ඒක එයාලට මොකද වුණේ කියලා තේරුම් ගන්න උදව් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
ඔයාලා හැමෝම මට ගොඩක් දේවල් කළා.
මට ඇත්තටම ඔයාට කොච්චර ස්තූති කළත් මදි.
ඔහ්, ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඉතින් අපි මුලින්ම කරන්නේ කුමක්ද?
- අපිට කෑමක් අරන් දෙන්න. - නමුත් මේ මොකක්ද?
- ඔයා මේක පෙරළලා දැම්මා. - මේක බිත්තියේ එල්ලෙනවා.
[නීතිඥ කිම් ස්යුං ​​ඉයොන්] මම හිතුවේ ඔයා ගොඩක පැටලිලා කියලා.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕන නිසා මම ආවා.
- මේ, හරිද? - ඔව්.
ඇත්තටම, මම දැන් ලියකියවිලි එව්වා.
පොලිසියට සහ සුදුසු ආයතනයට.
ඔයා ඒක කියවනකොට තේරෙයි,
නමුත් සියලුම ප්‍රකාශ, විලාවේ සිටින පුද්ගලයින්ගෙන්
දිවා සුරැකුම් ගුරුවරයාට, වූ හ්යුන් ජින්ට පක්ෂව සිටිති.
නැන්දා ඇත්තටම ඒ දරුවාට ගොඩක් ආදරේ කළා වගේ.
ඉතින් ඒ කියන්නේ හැමදේම හරි නේද?
ඔයා ඒ තරම් කරදර වෙන්න ඕන නෑ වගේ.
ස්තූතියි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයා ඒක මිල අධික තැනක හදන එක හොඳයි, හරිද?
නමුත් ඇය කවුද?
ඇය ඇත්තටම කවුද?
මේ විදියට ඔයා එයා වෙනුවෙන් පෞද්ගලිකව මැදිහත් වෙයි කියලා?
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතියද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
නැත.
ඇය මගේ පළමු ආදරයයි.
අම්මේ.
ඇයි ඔයා මේ විදියට අඬන්නේ? බබා, ඔයාට මේක අමාරු නැද්ද?
- අපි මේ ගැන දැඩි විය යුතුයි. - වූ ජූ?
හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හොඳයි...
ඒ ළමයා දවස් ගානකින් නිදාගෙන නෑ වගේ.
සහ අඬන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔහු තම නැන්දාව සහ මාමාව සොයමින් සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ දෙන්නා ඇත්තටම මුළු හදවතින්ම ඒකට කැප වුණා.
මේ පෙත්සමෙන් විතරක් ඔබට ඒක තේරෙයි.
කෙසේ වෙතත්,
පොලිසිය කිව්වා ඔවුන්ගේ විමර්ශනය අවසන් කියලා,
අපි දැනටමත් යොමු කර ඇත්තෙමු
පළාත් පාලන ආයතනයට අපගේ වාර්තාව,
ඉතින් අපිට ඉක්මනින්ම ආපහු අහන්න ලැබෙයි.
මම ඒක දැක්කොත් කමක් නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
කුමක් ද?
ඔයා දවසෙන් භාගයක් නිවාඩු ගන්න හිටියේ නැද්ද?
ඔයාට තාමත් ගොඩක් කාලය ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
ඔයා කොහොමද දැන්ම ආපහු ආවේ?
මට වැඩ ගොඩක් ගොඩ ගැහිලා තියෙනවා,
මම දැනටමත් දින භාගයක් සහ නිවාඩු කාලයක් භාවිතා කර ඇත්තෙමි.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ එකින් එක.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගෙම නිවාඩු කාලය පාවිච්චි කළාට සමාවෙන්න කියන්නේ ඇයි?
ඔයා රහසින් ඕනෑවට වඩා තදයි.
[සැලසුම් කණ්ඩායම් 3 කළමනාකරු පාක් යූන් සොං]
ඒක ඔයා අපිට කලින් කිව්ව දේට ගැලපෙනවා.
මම අද උදේ පෙත්සම බැලුවා,
ඒ වගේම මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ වැරදි වැටහීමකින් යැයි මට සිතුණා.
දරුවෙකු සම්බන්ධ නඩුවක් ඇති විට,
ඒක හරිම සංවේදී කාරණයක්,
ඒ නිසා සමහර විට කෙටි වැරදි වැටහීමක්
මෙවැනි අධික ක්‍රියාවන්ට හේතු විය හැක.
පෙත්සමක්?
ඔහ්, හරි.
එය අපයෝජනය කියා සිටින ලිඛිත පෙත්සමකි
ඇයට එරෙහිව [පෙත්සමක්] පැමිණියේ වරදවා වටහා ගැනීමකිනි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
තෙවන පාර්ශවයකින් ලැබුණු වාර්තාවක් හෝ ප්‍රකාශයක්
වැදගත් සාක්ෂි ලෙස සේවය කළ හැකිය.
නමුත් එය ඉදිරිපත් කළේ කවුද?
ඔහ්? ඔයා අහලා තිබුණේ නැද්ද?
පාක් යූන් සොන්ග් නම් මිනිසෙක්
ලිඛිත ප්‍රකාශයක් ද ගොනු කළේය.
[පෙත්සමට අත්සන් කළ අය]
[පාර්ක් යූන් සොං]
[සැලසුම් කණ්ඩායම් 3 කළමනාකරු පාක් යූන් සොං]
ඔයා අද දවසෙන් භාගයක් වැඩ කළා නේද?
ඔයා ගොඩක් කලින් මෙහෙට ආවා.
අනේ සර්.
කළමනාකරු දැන් එළියේද?
මට ආරංචි වුනා එයා දවස පුරාම වැඩකට එළියට යනවා කියලා.
අර විදේශීය ප්‍රදර්ශනය වගේ පේනවා
බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා විශාල දෙයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
මට ආරංචි වුනා ඒක ව්‍යාපෘතියක් කියලා, එක්සත් ජනපද ශාඛාව පවා.
භාර ගැනීමට උනන්දු වී ඇත.
මම ඇත්තටම ඔහුට ස්තූති කළ යුතුයි.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
ස්තූතියි. මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
මෙහෙ එන්න, වූ ජූ.
වූ ජෝ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි එයාට උණ නැහැ. දැන්, මා දිහා බලන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව දකින්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කිසිවක් නොවේ.
මම මෙතන ඉවර කරන්න ආවා.
ගිය වතාවේ අපිට කරන්න බැරි වුණු ගෙදර සංචාරය.
[මම ටෝස්ට් හැදුවා, ඒ නිසා යන්න කලින් කන්න අමතක කරන්න එපා]
[අද කුණු කසළ දිනය! ප්‍රතිචක්‍රීකරණය අමතක කරන්න එපා!]
වූ ජූගේ නැන්ද?
[Saetbyeol Daycare] යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබෙන්නට ඇත.
වූ ජූ, එයාගේ නැන්දා එයාව උස්සගෙන යන හැම වෙලාවෙම,
ඔහු ගොඩක් සතුටු වෙනවා, ඔහු ප්‍රායෝගිකව පියාසර කරන්න පටන් ගන්නවා.
කොහොම හරි, ඔහුගේ නැන්දයි මාමයි ඔහු ගැන ඕනෑවට වඩා රණ්ඩු වෙනවා.
එය නොසලකා හැරීමට ආසන්න දෙයක් නොවේ.
අම්මලාට එක බැල්මෙන්ම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ දරුවා ගැන දුක හිතෙනවා,
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයක් තවමත් ප්‍රමාණවත් නැහැ වගේ.
වූ ජූගේ නැන්දාත් ඒ වගේ තමයි.
අම්ම කෙනෙකුගේ හිතත් ඒ වගේ නේද?
වූ ජූ ගැන ඔහුගේ නැන්දා තරම් සිතන කිසිවෙක් නැත.
ඒ දවස ගැන හිතන්න. එයා සපත්තු දෙක වැරදියට දාගෙන පැනලා ගියා,
ඇස් වහගෙන අඬනවා.
මේක කොච්චර අසාධාරණද කියලා මටත් දුකයි.
ඒ මිනිස්සු දැනටමත් පවුලක්.
තවත් කුමක් කිව යුතුද?
කරුණාකර, උපදේශකතුමනි.
කරුණාකර මේ නඩුව අපි වෙනුවෙන් හොඳින් හසුරුවන්න.
මට අවශ්‍ය නම්, මම මගේ නම මේකට සිය වතාවක් විතර කියනවා.
[පෙත්සම් අත්සන් ලැයිස්තුව]
මම ඇයව ලොක්කෙක් ලෙස හෝ ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් ලෙස දුටුවත්,
නැතහොත් සරලව එක් මිනිසෙකු තවත් මිනිසෙකුට ලෙස,
හ්යුන් ජින් ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඇය සැලකිලිමත් වන අතර වගකීම පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් ඇත,
ඒ නිසා කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
[පෙත්සමක්]
මේ ළමාරක්ෂක ඇල්බමයයි
වූ ජූගේ මාමා ගෙනාවා.
[වූ ජූගේ උණ අඩු වුණේ නැහැ. මට අසනීප වුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා]
[වූ ජූ අද එයාගේ කෑම ඔක්කොම කාලා ඉවරයි. මට හරිම සතුටුයි]
[අපි හැමෝම බියෝප්ගි ජලාශයේ]
[ඔබ මගේ විශ්වයයි] අවංකවම, මේ පින්තූර මට එය පැහැදිලි කළා.
ඇය දෙස බැලීමෙන් ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
එයා ඒ දරුවට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා.
ඒ දරුවාට ඇගේ ආදරය ලැබෙන ආකාරය
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වාභාවික පෙනුමක්.
වූ ජූ ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මම හිතන්නේ අපි අදට ඇති තරම් කළා.
මම ඔබව නඩු විභාගයේදී හමුවෙන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න. - හරි.
වූ ජෝ.
මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාව දැණුනා.
එයා බබෙක් වගේ සුවඳයි.
හොඳයි නේද?
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සටන්කරුවෙක්,
නමුත් දැන්, ඕනෑම කෙනෙකුට ඔහුව රැගෙන යා හැකියි.
හරියටම.
අපේ වූ ජූ ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා.
ඔයත් ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මම විතරක් නෙවෙයි ගොඩක් දේවල් හරහා ගියේ.
අවංකවම, මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මේ හැමදේකින්ම දුක් වින්දේ මම විතරයි.
ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නෑ. අපි පවුලක්.
මම හිතන්නේ සමහරවිට වූ ජූ සහ මම
විසිත්ත කාමරයේ ජීවත් වීම වෙනුවට නිදන කාමරයේ රැඳී සිටිය යුතුය.
ඇත්තටම?
මම මේ වතාවේ ඒක ගැන බැලුවා,
ඒ වගේම ඔවුන් කියනවා දරුවෙකු නිදා සිටින ස්ථානය කවදාද කියලා
සහ ක්‍රීඩා පිටිය වෙන් කර නැත,
ඒකෙන් ඒක තවත් අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
දරුවාට නිදා ගැනීමට.
ලොකු නොවුනත්,
ඔවුන්ට පැහැදිලිවම තමන්ගේ යැයි කිව හැකි ඉඩක් තිබීම
ඔවුන්ට චිත්තවේගීය වශයෙන් වඩා හොඳය.
මම කියන්නේ, ඒක තේරුමක් ඇති,
නමුත් ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒකට කැමතිද කියලා?
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම මගේ නංගි ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම අඬනවා,
මම ඇයට නරක ලෙස ක්‍රියා කළ සෑම අවස්ථාවක්ම මට මතක් වූ නිසා එය වේදනාකාරී විය.
නමුත් දැන් එහෙම නෙවෙයි.
ඇය තවදුරටත් මා සමඟ මෙහි නොසිටියත්,
ඇය මට දුන් ආදරය
අපි එකට බෙදාගත් සෑම අවස්ථාවකම
තවමත් මා තුළ ජීවත් වෙති.
මෙහේ එන්න.
මම ඔයාට බදාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[සෝල් පවුල් අධිකරණය] [සෝල් පරිපාලන අධිකරණය]
මචන්, මේක මටත් බය හිතෙනවා.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙයි. ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා ළමයින්ටත් ඒ දේම කරන්න හදනවා.
- නිහඬයි. මට යමක් ඇහෙනවා වගේ. - මොකක්ද?
මම කිව්වා මට යමක් ඇහෙනවා කියලා. එන්න.
- ඉක්මනට එන්න. - ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- මේක නඩුවක් - ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඒක තීරණය කරන්න ඕන දරුවාගේ ආරක්ෂාවත් එක්ක.
සහ යහපැවැත්ම
අන් සියල්ලටම වඩා ඉහළින් තබා ඇත.
මොකද මේ තීරණය
දරුවාගේ මුළු ජීවන පරිසරයටම බලපානු ඇත,
අධිකරණය නඩුව ඉතා ප්‍රවේශමෙන් විභාග කළේය.
ඔබ ඉදිරිපත් කළ ලියකියවිලි, සම්මුඛ පරීක්ෂණ විස්තර,
[විනිසුරුවරයාගේ විනිසුරු මඩුල්ල] සහ පවුල් විමර්ශන ප්‍රතිඵල
සියල්ල සැලකිල්ලට ගෙන ඇත.
එහි ප්‍රතිඵලයක් වශයෙන්, අධිකරණය සොයා ගන්නේ
භාරකරු අපේක්ෂකයා වඩාත්ම ස්ථාවර වනු ඇත
සහ දරුවා රැකබලා ගැනීමට සුදුසු පුද්ගලයා.
ඒ හේතුව නිසා, මෙම අධිකරණය
පත් කිරීම සඳහා පෙත්සම ලබා දෙයි
භාරකාර අපේක්ෂක වූ හ්යුන් ජින්
දරුවාගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු ලෙස.
වූ ජූ, ඒකට අනුමැතිය ලැබුණා.
- ඔවුන් එය අනුමත කළා. - ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒකට අනුමැතිය ලැබුණා.
"මම හිතන්නේ" කියලා කියන්න එපා. ඒක අනුමත කළාද නැද්ද කියලා මට කියන්න.
ඒකට අනුමැතිය ලැබුණා වගේ.
ඉතින් එය අනුමත කළාද නැද්ද? "මම හිතන්නේ" කියලා නිතරම කියන්න එපා.
අනුමත වුනාද කියලා කෙලින්ම කියන්න.
ඉන්න. ඒක කොහොමද වුණේ?
ඒක කොහොමද ගියේ?
එය අනුමත විය.
ඔව්! හුරේ!
වූ ජෝ!
- ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා. - වූ ජූ!
- යූසොං විලා දීර්ඝායු වේවා! - හුරේ!
ඔබ සැමට බොහොම ස්තූතියි.
අපි දෙන්නට කවදාවත් තනියම මෙච්චර දුරක් එන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ අප වෙනුවෙන් කළ දේ අපි අමතක නොකරමු,
අපි එය දෙගුණයක් ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්නෙමු.
අපිට ණය ගෙවන්න ඔයාට ලොකු දේවල් ඕන නෑ නේද?
අපේ වූ ජූව සහතික කරගන්න
නිරෝගීව හා හොඳින් වැඩෙනවා, හරිද?
ඒ වගේම ඔය දෙන්නම වාද කරන එක නවත්තන්න ඕන.
සාමයෙන් එකට ජීවත් වෙන්න.
ඒ විතරක් අපිට වන්දි ගෙවන්න හොඳටම ඇති.
- ඔයා එහෙම කියන්නේ නැද්ද? - හොඳයි...
මම මේක කියන්නේ ඔයාට ඒ කරුණාව ආපහු දෙන්න ඕන නිසා.
අපි මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා,
අපි දිවා ආහාරය මඟ හැරියා.
කෑම වේල මඟ හැරියම අම්මාට ඒක දරාගන්න බෑ.
- හරි, එහෙනම් අපි යමු. - මොකක්ද?
මම හැමෝටම කන්න හොඳ දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
සැබෑවට?
- මස්! මස්! - මස්!
- හරක් මස්! - හරක් මස්!
- එක, දෙක, තුන. - එක, දෙක, තුන.
ඔන්න අපි යනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
- අපි පරීක්ෂා කර බලමුද? - පින්තූර කොහොමද වුණේ කියලා බලන්න කැමතිද?
මේක.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි වගේ.
මහා.
හරි, දැන් අපි බලාගෙන ඉමු.
ඒක ඉවරයි.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
අඩුම තරමේ මම කාර්යාලයෙන් මගේ කැමරාවවත් ගෙනියනවා.
ඇයි? මේවා දැනටමත් විශිෂ්ටයි.
ඒ වුණත්, මම ඡායාරූප ශිල්පියෙක් වන මාමා.
මගේ ආඩම්බරය මෙතන අනතුරේ.
ඒක ළමයෙක්ගේ ගෙදර වැඩක් විතරයි. මොන වගේ කීර්ති නාමයක්ද?
හරිද, වූ ජූ?
එය කුමක් ද?
- රතු. - රතු?
නිල්.
සුදු.
දැක්කද? ඒක හොඳට හැරුනා නේද?
ඒක ඔයාගේ නැන්දාට දෙන්න.
පින්තූරය සුපිරි පැහැදිලියි.
හරිද?
ඒක ඇත්තටම හොඳට ආවා.
මෙය භාවිතා කිරීමට ඇත්තෙන්ම පහසුය.
ඒත් එන්න, ඇයි මේ තරම් පොඩි ළමයෙක් මෙහෙම කරන්නේ
දැනටමත් ගෙදර වැඩ තියෙනවද?
අපේ වූ ජූ දැනටමත් ආතතියෙන් පෙළෙන එක හොඳ නැහැ, හරිද?
අපි ගෙදර වැඩ කිව්ව ගමන් එයා ඉවත් වෙනවා.
- වූ ජූ ඇත්තටම විනෝද වෙන්න දන්නවා. - ඔව්.
හරි, දැන් නැගිටින්න.
ඇයි?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
නිදන කාමරය පිරිසිදු කිරීම අවසන් කිරීමට අපි එකඟ වුණා.
මී පැණි.
අපිට තව ටිකක් මෙහෙම ඉන්න පුළුවන්ද?
"පැටියෝ" එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට තව ටිකක් කාලය ඕන.
ඔයා එක්ක මෙහෙමයි.
ඔහ්, ඒක නවත්තන්න. ඔයා මාව රතු කරනවා.
මී පැණි.
සියල්ල අවසන්.
බලාගන්න දෙයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මේ විදියට එකපාරටම හැසිරෙන්නේ?
ඒක විතරයි...
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන ඉන්නවා දැක්ක විතරයි
මේ ගෙදර
මාව නැවතත් සතුටින් පුරවනවා.
අපි පවුලේ ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
පවුලේ ඡායාරූපයක්?
අපි වූ ජූ, ඔයා සහ මම එක්ක එකක් ගන්න ඕනේ.
සහ එය මෙම ඡායාරූපය අසලම තබන්න.
ඔයා දන්නවද අපි පවුලේ ඡායාරූපයක් ගත්තොත්,
ඒ කියන්නේ අපි සදහටම පවුලක් විදිහට ඉන්න ඕනේ නේද?
යහපත්කම.
කුමක් ද?
ඔයා මාව සිපගත්තා විතරයි, ඊට පස්සේ ඔයා උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සහ මගේ නිවස වීම ගැන.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
අපි පලා යමු.
නැත.
ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
යූන් සොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම හිත හදාගෙනද?
එක්සත් ජනපද ශාඛාව මෙසේද පැවසීය
ඔවුන්ට විදේශ ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපෘතිය භාරව කටයුතු කරන පුද්ගලයෙකු අවශ්‍යයි,
ඉතින් ඒක හැම පැත්තෙන්ම හොඳ අවස්ථාවක් වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා මේක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් කියලා,
නමුත් ඔයා නැති වීම ගැන දුක හිතෙන්නේ මමයි.
ඔබ එක්සත් ජනපද ශාඛාවට ගියහොත්,
මෙතන ඔයාගෙ තැන ගන්න ඕන කවුද?
ඔයා නැති අඩුව මට ඇත්තටම දැනෙයි.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ඔබ මට මඟ පෙන්වූ ආකාරයට මම මේ සියල්ලටම ණයගැතියි.
හියුන් ජින්.
යූන් සොන්ග්.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඇත්තටම මමත් ඔයත් එක්ක කතා කරන්න හිතුවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුලින්ම යන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, මුලින්ම ඔබ.
මට ඇහුනා
මේ සියල්ල හරහා ඔබ අපට උදව් කළා,
පෙත්සම නොතාරිස්වරයෙකු විසින් සහතික කර ගැනීමත් සමඟ පවා.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මට ඇත්තටම ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් ස්තූති කළ නොහැක.
ඔයා නිසා, අපිට වූ ජූව ආපහු ලැබුණා,
මාව ඔහුගේ භාරකරු ලෙස පත් කළා,
සහ සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
සියල්ල හොඳින් සිදු වූ බව ඇසීමෙන් මට සහනයක් දැනුණා.
අවංකවම, ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා මගේ නීතිඥ යාළුවෙක්,
ඒ සම්බන්ධතාවය ප්‍රයෝජනවත් කර ගැනීමට මට අවසානයේ අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ආහ්, එන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට කලින් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වෙලා හිටියා,
නමුත් පහුගිය දවස් ටිකේ මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
මාව ඇමරිකානු ශාඛාවට මාරු කරනවා.
ඇමරිකානු ශාඛාවද?
ඉතින් දැන් මම ඇත්තටම ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා වෙන්නයි යන්නේ,
ඔබේ කළමනාකරු නොවේ.
ඉතින් ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
සති දෙකකින්.
ඒ තරම් ඉක්මනින්?
ඔව්.
විදේශ ප්‍රදර්ශන ව්‍යාපෘතියේ කාලරාමුව තරමක් පටුයි.
අඩුම තරමේ මට තවමත් වූ ජූට දෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මම යන්න කලින් එයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
වූ ජූගේ උපන්දිනය ලබන සතියේ නේද?
ඔව්.
කුමක් ද?
[වූ ජූගේ උපන්දිනය] කොහෙත්ම නැහැ.
ලබන සතියේද?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා එයාගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟ එනවා කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා මම සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්න ඕනේ කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ලබන සතියේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මෑතකදී සියල්ල හරිම කාර්යබහුලයි,
කාලය ගෙවී යනවා මට තේරුණේවත් නැහැ.
ඉතින් අපි මුලින්ම පටන් ගත යුත්තේ කොතැනින්ද? අපි එය ලබා ගත යුත්තේ කොතැනින්ද?
ඒ මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද? ගෙදරදි නම් එහෙම තමයි.
අයියෝ, ඒක හරියන්නේ නෑ.
මේ පළමු උපන්දිනයයි
මම වූ ජූගේ මාමා වුණාට පස්සේ සහ ඔයා නිල වශයෙන් එයාගේ භාරකරු වුණාට පස්සේ.
හොඳයි, අපි එයාගේ පළමු උපන්දින සාදය පවත්වනවා වගේ නෙවෙයි.
මුළු ස්ථානයක්ම වෙන්කරවා ගැනීම ඕනෑවට වඩා වැඩි වනු ඇත.
ලබන සතියට ඕනම තැනක් දැනටමත් වෙන් කරගෙන ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් අපි කෑම ගැන මොකද කරන්න ඕන?
මිනිස්සු එනවා නම්,
අපිට ඇති තරම් කෑම ඕන වෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔහුට සියල්ල තේරෙනවාද?
ඔව්.
මම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔබ එය කළමනාකරණය කරන්නේ කෙසේද?
මම ස්නැප් ෂූට් කරනකොට ගොඩක් යන ස්ටුඩියෝ එකක් තියෙනවා,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒගොල්ලෝ ඉඳහිට උත්සව සඳහා ඒ තැන කුලියට දෙනවා.
මගේ යාළුවා. නෑ, ජනාධිපති කිම්.
එන්න, තව හැම් ටිකක් කන්න.
මට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම කෙනා ඔබයි.
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් දෙවන උපන්දින සාදයක් පවත්වන්නේ නැහැ.
- මේ තරම් ලොකුද, එහෙම නේද? - ඒක තමයි මම කියන්නේ.
මම එයාට කියන්න හැදුවා එයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා කියලා,
- නමුත් ඔහුට ඒක ඇහුණේ නැහැ. - නෑ.
ඒක මම එයා වෙනුවෙන් දාන පළවෙනි උපන්දින සාදය.
ඉතින් මම ඔක්කොම එළියට යනවා.
සහ හැකිතාක් විශාල කිරීම.
ඒක කොච්චර ලස්සනද කියනවා නම් ඕනම කෙනෙක් ඒකට ඊර්ෂ්‍යා කරයි.
ලස්සනයි, අතිවිශිෂ්ටයි, හරිද?
මම ඔහුට "මුළු යාර නවයම" දෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් මට ඡායාරූප හසුරුවන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද පළවෙනි උපන්දින සාදයේ ෆොටෝස් මගේ කැමැත්ත කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් මම සත්කාරකයා වෙන්නම්.
මමත් පිරිසක් එක්ක වැඩ කරන්න දක්ෂයි.
ඒකට ආදරෙයි.
- අපි ඒක කරමු. - හරි.
මම එය දැනගත්තා.
ඒක මගේ පටුමගේ උඩම තමයි.
සාද කෑම වලට කොච්චර වැඩ කරනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම තනියම කරන්න බෑ.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා, නමුත්...
අපි ඇත්තටම කේටරින් සේවාවක් වෙන්කරවා ගන්නයි හිටියේ.
උපන්දින මේසයක් යනු ඔබ ඒ සඳහා දරන උත්සාහය ගැන ය.
ඒ වගේම වූ ජූ මට වෙන ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයා ඇත්තටම මගේම මුණුපුරෙක්.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඊට අමතරව, ඒ ජාගේ ආහාර
සපයන ඕනෑම දෙයකට වඩා බොහෝ හොඳයි.
ඒ ජාගේ ඉවුම් පිහුම් වලින් මමත් ගොඩක් වෙලාවට පරිස්සම් වෙලා තියෙනවා.
ඊට පස්සේ මම වූ ජූගේ කේක් එක හදන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා මම මගේ දක්ෂතා පෙන්විය යුතුයි.
මම ඒක මේ වගේ ලස්සන තට්ටු දෙකේ කේක් එකක් හදන්නම්.
ඔයා හදිසියේම මෙහෙම පෙන්නන්නේ මොකටද?
අම්මයි මමයි ගැලපෙන ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔවුන් වූ ජූගේ දෙවන උපන්දින සාදය පවත්වනවා.
ඒ වගේම ඔවුන් ඒකට උපරිමයෙන් කැපවෙනවා.
මොකක්ද? දෙවෙනි උපන්දිනයට?
- ලොකුද? - අපි ලොකු සාදයක් පවත්වනවද?
මම උත්සවයට ගීතය කරන්නම්.
ඔයා මේක නොදන්නවා ඇති, නමුත් මම වරක් අයිඩල් අභ්‍යාසලාභියෙකු වීමට සිහින මැව්වා.
ඇත්තටම මම ට්‍රොට් ගායකයෙක් වෙන්න ඉලක්ක කරගත්ත කෙනෙක්.
ඔයා ඒක මාත් එක්ක කරනවා.
- අපි ඒක එකට කරමු. - ඔව්, ගීතයක් තිබ්බොත් හොඳයි.
- ඔයා මොන ශෛලියේද? - හිප්-හොප්.
ඔයා කලින් ගෙනාපු ඒ බත් කේක්
ඇත්තටම රසවත්.
ඉතින් මම මේ වතාවේ ඇණවුමක් කරන්න ආවා.
මේක ලොකු වැඩියි නේද? ඔයා මේක කුලියට ගත්තේ කොහොමද?
මම නූල් කිහිපයක් ඇද්දා.
ටේ හ්‍යුන්ග්.
කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම දේවල් මොනවද?
මට විශේෂ සම්බන්ධතා කිහිපයක් තියෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
වූ ජූ සතුන් ගැන පිස්සු වැටිලා ඉන්නේ, ඒ නිසා හැකිතාක් උන්ව කැපී පෙනෙන්න ඉඩ දෙන්න.
හරි, හැමෝටම ඒක ඇහුණා නේද?
අපි සියල්ල නිසි තැනට ගමු.
ඔයා ඒක ඇහුවා නේද? හරිද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔබ එය කරන්නේ එලෙස නොවේ.
එන්න, නැගිටින්න.
හරි, ඔයාගේ උකුල් චලනය කරන්න.
තව ටිකක්, තව.
දිගටම කරගෙන යන්න, තවත්.
අනේ මන්දා, ඒක හයියෙන්.
මේ සිඛෙයි එකෙන් ටිකක් හදලා බලන්න.
ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න,
නැත්නම් ඔයා ඒක කඩලා දායි.
ඒවා හොඳටම බැදෙනවා.
ලස්සන මිනිස්සු ලස්සන පෑන්කේක් හදනවා.
- ඔයා කඩවසම් නිසා. - එන්න.
හේයි, අඩුම තරමේ ඒක හරියට ගායනා කරන්න.
ඔයා ගායනා කරනවද නැත්නම් යාඥා ජප කරනවද?
මට එයා එක්ක ගායනා කරන්න විදිහක් නෑ.
ගීතය අමතක කරන්න, මම එළියට ආවා.
ටා-ඩා, කේක් එක ඉවරයි.
හ්යුන් ජින්, කේක් එකේ ඔයාම ලියන්න කැමතිද?
ඔව්, මට ඒකට ඕනේ.
මටත් ඒක කරන්න ඕන.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, අකුරු? - ලෙටරි?
අකුරු.
ඒ තමයි කේක් එක උඩට වචන දාලා ඒක ලස්සනට, කලාත්මකව පේන්න පටන් ගන්න එක.
හරි, අපි මේ අකුරු ක්‍රමය උත්සාහ කරලා බලමු.
- හරි, අකුරු ලිවීම. - අකුරු ලිවීම.
සුභ පැතුම් කියන දෙයක් ලියන්න.
- සුභ පැතුම් වගේද? - ඔව්.
ඔහ් නෑ, ඔයා ඒක විනාශ කළා.
නැත.
- ඇය ඒක අවුල් කළා. - ඔහ්, ඒක හොඳයි වගේ.
- මම මොකද කරන්නේ? - ඒක හරි.
- ඒකට කමක් නෑ. - ඒකට කමක් නෑ.
- වූ ජූ, අපි ඇඳුම් ඇඳගමු. - නෑ.
- ඔයාට ඕන නැද්ද? - ඔව්.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕන.
සුන් වූ ජූ.
- නෑ. - ඔයාට ඕන නැද්ද?
රෝස.
දැනට, වූ ජූට ඕන දේ කරන්න.
අද එයා තමයි ප්‍රධාන චරිතය.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එන්න, අපි ඇඳුම් ඇඳගමු.
හරි හරී.
මමත් මාරු වෙන්නයි යන්නේ.
හරි හරී?
මේ ඔක්කොම ඇත්තටම ඔයා තනියමද හැදුවේ?
ඔව්.
නැත.
එයා මට හැම වැඩක්ම කරන්න කිව්වා.
ආයුබෝවන්.
මම හිතන්නේ අපි මේ වගේ පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන පළමු අවස්ථාව මේකයි.
මම කිම් උයි ජුන්.
එයා තමයි මම ඔයාට කිව්ව ඡායාරූප ශිල්පී යාළුවා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මටත් ඔයා ගැන ඕන තරම් ආරංචි වෙලා තියෙනවා.
හියුන් ජින්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
වූ ජූට දැනටමත් දෙකක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම මාවම ඉරා ගන්නයි හදන්නේ...
වූ ජෝ.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
ඔහ්, ඔයාලා මෙහෙ.
හේයි, ටේ හ්‍යුන්ග්.
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පොඩි එකා කොහෙද?
සුභ උපන්දිනයක්, බබෝ.
අත් දෙකෙන්ම ගන්න.
අද එයාගේ දෙවෙනි උපන්දිනේ, ඔයා රත්තරන් මුද්දකුත් ගත්තද?
දැන් රත්තරන් මිල කොච්චර පිස්සුද කියලා ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔබට ටික කලකට රැකියා වෙනස් කිරීමට අවසර නැත.
- ඕ ජෝ. - ඕ ජෝ.
දුවන්න එපා ළමයි.
- ඒයි ජා, ඔයා හරිම ලස්සනයි. - ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
- සුභ පැතුම්. - ඔහ්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඔය දෙන්නා දැන්ම විවාහ වෙන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා, ඩූ සික් මහත්මයා.
ඔයා අන්තිමට ආයෙත් නියම පර්යේෂකයෙක් වගේ පේනවා.
පර්යේෂකයෙක්ද?
ඔහුගේ නිවාඩුව අවසන්,
ඉතින් ඔහු අවසානයේ නැවත රැකියාවට යනවා.
ඩූ සික්.
ඔයා රැකියා විරහිතව හිටියේ නැද්ද?
හේයි, දැන් ඉඳන්
ඔයා මට අධ්‍යක්ෂක කියලා කතා කරන්න.
අධ්‍යක්ෂක.
දුම්පානය නතර කරන්න.
ඒක හරි, දුම්පානය නවත්තන්න.
අපි තෑගි මුදල් ලෙස කොපමණ මුදලක් ලබා දුන්නාද යන්න ඔබට හරියටම මතක තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඉක්මනින් ගිහින් බොයිලේරුව වෙනුවෙන් දිනපු මිලියනය ආපහු ගෙවන්න.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔව්.
මටත් වූ ජූ ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්න ඕන වුණා.
වූ ජූ, ඔයා ඒකට කැමතිද?
යූන් සොන්ග්.
සැලසුම් කණ්ඩායම 3 එකට එකතු විය.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දන්නවා හැමෝම කාර්යබහුල වෙන්න ඇති කියලා,
- ඉතින් මෙතනට වෙලාව ගත්තට ස්තූතියි. - හරි.
අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
සුන් වූ ජූගේ දෙවන උපන්දින සැමරුම.
හැමෝම, කරුණාකර ඉදිරියට ගොස් අසුන් ගන්න.
[අපේ විශ්වය]
අපි වූ ජූගේ දෙවන උපන්දින සාදය ආරම්භ කිරීමට පෙර,
මුලින්ම වචන කිහිපයක් අහලා බලමු.
වූ ජූගේ මාමාගෙන්.
මම හිතුවේ වූ ජූ අපිට විතරයි අයිති කියලා,
නමුත් වූ ජූ හැමෝටම අයිතියි.
මේ කාමරයේ සෑම හදවතක්ම එකට එකතු වුණා, ඒ නිසා,
මේ සියල්ලේදී හරිම අවුල් සහගතව සිටි අපි,
පවුලක් බවට පත් විය.
මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටි, මාව විශ්වාස කළ හ්යුන් ජින්ට,
සහ මට මුළු මාර්ගයම උදව් කළා,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි,
අපි එකට අපේ උපරිමය කරමු.
මෙහි සිටීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඒක හරිම මිහිරියි.
මටත්?
අද, වූ ජූ
මෙතන දීප්තිමත්ම එක වගේ පේනවා
මොකද හැමෝම මෙතන එකට ඉන්නවා.
ඇත්තටම,
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහෙනම් අපි හැමෝම එකතු වෙලා වූ ජූට "හැපි බර්ත්ඩේ" ගායනා කරමුද?
- හොඳයි. - හරි.
හරි, එක, දෙක, තුන.
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪ ♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය වූ ජූ... ♪ ♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය වූ ජූ... ♪
හ්යුන් ජූ.
කුමක් ද?
ඉන්න, කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ගැබ්ගෙනද?
චූ!
මේක හොඳයි වගේ. මේ පැත්ත බලන්න.
හරි, මෙතන ඇස්.
වූ ජෝ.
හරි, මම දැන් පින්තූරය ගන්නවා.
[අප්‍රිකානු හිතෝපදේශය, දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීමට ගමක් අවශ්‍යයි]
අපේ විශ්වය.
නහය පිඹින්න. යන්න, පිඹින්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ආදරය කළාට ස්තූතියි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ කාලය පුරාම අපේ විශ්වය.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥